<div dir="rtl">

# دانلود فیلم از سایت نماوا 
# با امکان قرار دادن فیلم ها در صف دانلود
[نماوا](http://www.namava.ir) وب سایتی برای تماشای آنلاین فیلم و سریال به شکل قانونی است. جهت اطلاعات بیشتر به سایت [نماوا](http://www.namava.ir) مراجعه نمائید.

هزاران ساعت فیلم و سریال به روز و با کیفیت HD در نماوا وجود دارد

# این برنامه چکار میکند؟
در صورتی که [اشتراک نماوا](http://www.namava.ir) تهیه کرده‌اید، به کمک این برنامه می‌توانید فیلم‌های سایت نماوا را روی سیستم خود دانلود و به‌شکل آفلاین آن‌ها را مشاهده کنید.

ویژگی خاص این برنامه قرار دادن صف دانلود می باشد که به سادگی با قرار دادن آی دی فیلم ها درون یک صف می توانید تمامی فیلم ها را به نوبت دانلود کنید.
# نیازمندی‌ها
* [تهیه اشتراک نماوا](http://www.namava.ir)
* [برنامه PHP (حداقل نسخه 7.0)](http://php.net)
* [برنامه FFmpeg](http://ffmpeg.org)
* خط فرمان ویندوز یا لینوکس

# راهنمای استفاده
* ابتدا از طریق این لینک در نماوا ثبت نام کنید و حق اشتراک مورد نیاز خود را خریداری نمائید:
[http://www.namava.ir](http://www.namava.ir)

* از نصب [PHP](http://php.net/) و نسخه‌ی نصب شده بر روی سیستم خود توسط دستور `php -v` اطمینان حاصل کنید.

* از نصب [FFmpeg](http://ffmpeg.org) بر روی سیستم خود توسط دستور `ffmpeg` اطمینان حاصل کنید.

* سورس برنامه را [دانلود](https://github.com/seyyed-amir/namava-downloader/archive/master.zip) کنید.

* فایل config1.ini را باز کنید و تنظیمات لازم را انجام دهید

```ini
username="USERNAME"
password="PASSWORD"
videos_id_file_path="namava_id_list.txt"
default_resolution="MAX"
proxy=""
```

توضیحات:
```ini
username="نام کاربری نماوا که با +98 شروع می شود"
password="کلمه عبور"
videos_id_file_path="فایل لیست شما برای دانلود"
default_resolution="رزولوشن ئیش فرض برای دانلود"
proxy="پروکسی در صورتی که میخواهید استفاده کنید"
```
کافیست نام کاربری و کلمه عبور خود را در فایل تنظیمات وارد کنید

همچنین می توانید رزولوشن مورد نظر خود را نیز وارد کنید تا تمامی فیلم های درون صف با رزولوشن مورد نظر شما دانلود شوند
مقادیر زیر قابل استفاده می باشد
```
MAX
برای حداکثر کیفیلت

270x152
360x202
480x270
640x360
854x480
1280x720
1920x1080
```

در صورتی که رزولوشن پیش فرض شما وجود نداشت بالاترین کیفیت موجود برای دانلود انتخاب می شود

لازم به ذکر هست که برای اکانت های مختلف خود می توانید فایل های ini مختلفی بسازید

* اکنون آی دی فیلم های مورد نظر خود را درون فایل زیر قرار دهید
```
namava_id_list.txt
```
هر آی دی را درون یک خط جداگانه قرار دهید

این همان فایلی هست که درون فایل تنظیمات(ini) لینک داده اید

* در مسیر برنامه و خط فرمان سیستم‌عامل خود دستور زیر را وارد کنید:

```
php namava.php config1.ini
```

همچنین می توانید از دستور زیر استفاده نمایید
```
php namava.php config1
```
دقت کنید که فایل ini می تواند بدون پسوند قرار بگیرد

* در صورتی که اطلاعات کاربری را درست وارد کرده باشید فیلم ها به نوبت دانلود خواهند شد


* فیلم دانلود شده در شاخه Films قابل دسترس می‌باشد.

# توقف دانلود
اگر از ویندوز استفاده می‌کنید توسط دستور `tasklist | find "ffmpeg"` شماره پروسه را پیدا کنید و توسط `taskkill /f /pid <PID>` آن را متوقف کنید. اگر از لینوکس استفاده می‌کنید، توسط دستور `ps a | grep ffmpeg` شماره پروسه را پیدا و توسط `kill -9 <PID>` آن را متوقف کنید.

# امنیت
توجه داشته باشید که کوکی مربوط به اطلاعات لاگین شما، به شکل پیش‌فرض در شاخه Cookies نگهداری می‌شوند و اگر کسی به آن دسترسی داشته باشد ممکن است بتواند به اکانت شما دسترسی پیدا کند. بنابراین در حفظ این شاخه کوشا باشید و یا پس از اتمام کار خود، آن را حذف کنید.

# رفع مسئولیت
* جهت حفظ حقوق مؤلفین، لطفاً و خواهشاً فایل فیلم‌های دانلود شده را به هیچ وجه بازنشر نکنید. انجام اینکار غیرقانونی بوده و مسئولیت آن متوجه شماست.

* این برنامه برای استفاده رایگان بوده و قابل فروش نیست و با ذکر منبع می‌توانید منتشر کنید.

* این برنامه منبع‌باز بوده که یکی از دلایل آن، جنبه آموزشی اینکار می‌باشد.

* اگر در هنگام کار با برنامه به مشکلی برخورد کردید، لطفاً از بخش [issues](/../../issues/new) مطرح فرمائید؛ در حد توان پاسخ خواهم داد.

# حمایت
* در صورتی که از این برنامه راضی بودید، لطفاً با دادن یک ستاره (:star:) (از بخش بالای سایت) من را خوشحال کنید! :wink:

# منابع
* این برنامه بر اساس پروژه [نبی](https://github.com/NabiKAZ) نوشته شده است

ایده و شیوه ی لاگین کردن و همچنینی دریافت وضعیت فایل از پروژه ایشان کپی گرفته شده.


